# Проектная работа 11-го спринта

[Макет](<https://www.figma.com/file/vIywAvqfkOIRWGOkfOnReY/React-Fullstack_-Проектные-задачи-(3-месяца)_external_link?type=design&node-id=0-1&mode=design>)

[Чеклист](https://www.notion.so/praktikum/0527c10b723d4873aa75686bad54b32e?pvs=4)

## Этапы работы:

1. Разверните проект и ознакомьтесь с кодом. Все необходимые вам компоненты уже созданы и лежат в папке `src/components`

2. Настройте роутинг.

3. Напишите функционал запросов данных с сервера, используя `Redux` и глобальный `store`. Сами "ручки" уже прописаны и лежат в `utils/burger-api.ts`

4. Настройте авторизацию и создайте защищённые роуты.

## Важно:

Для корректной работы запросов к серверу необходимо добавить переменную BURGER_API_URL в окружение. Сама ссылка находится в файле `.env.example`.


# Проектная работа 12-го спринта

Вам нужно написать юнит-тесты и интеграционные тесты к вашему приложению.

## Этапы работы:

1. Интеграционные тесты на `Cypress` написаны для страницы конструктора бургера:
    * Созданы моковые данные для ингредиентов (например, в файле `ingredients.json`);
    * Настроен перехват запроса на эндпоинт `api/ingredients`, в ответе на который возвращаются созданные ранее моковые данные.
    * Протестировано добавление ингредиента из списка в конструктор. Минимальные требования — добавление одного ингредиента, в идеале — добавление булок и добавление начинок.
    * Протестирована работа модальных окон (открытие / закрытие).
    * Создание заказа.

2. Тесты на `Jest`: проверяют правильную инициализацию `rootReducer`:
    * Проверяют правильную инициализацию `rootReducer`.
    * Проверяют редьюсер слайса `constructor` (экшены добавления / удаления / изменения).
    * Проверяют ревьюсеры остальных слайсов (на примере `ingredients` -> экшены `Request` / `Success` / `Failed`).


## Важно:

Для корректной работы необходимо установить `cypress` и `Jest`. Тесты помещены в файл `constructor.cy.tsx` для `cypress`. Для `Jest` добавьте соответствующий файл с тестами в папку каждого слайса и напишите необходимые тесты.
